25. Gece
Alibaba ve Aladdin
Ona ne oldu?
Tüm bu karanlık niyetlerin etkisine girdi.
Sen de öyle olacaksın, Aladdin.
Süleyman'ın Bilgeliği!
Bay Aladdin!
Faydası yok. Alnındaki bant beni engelliyor!
O halde tek yapmam gereken onu yok etmek, değil mi?
Morg!
Bayan Morgiana, neden buradasınız?
Biraz magoim geri geldi.
Bir hayalet tarafından kandırılacak biri değilsin, Alibaba!
Eski halini hatırlatacağım sana, zorla bile olsa!
Buraya kadar mı yayıldı?
Kendine fazla güvenip savaştan gözünü ayırdığına bak.
Işığı zayıflatmak için sisi mi kullandın?
İyi ama magoin bitince böyle numaralar yapamayacaksın!
O-O da ne?
Buraya doğru sızıyor!
Çekil!
Bu kötü oldu.
Tüm birlikler bariyerin içine çekilsin!
Kahretsin.
Sin.
Asıl hedefleri Alibaba ve Aladdin.
Bu sadece bir oyalama taktiği.
Bu olamaz...
Daha da kötüleşirse, mecbur kalacağım...
Ama-!
Kral Sinbad!
Prenses Kougyoku?
Lütfen... Lütfen yardım etmeme izin verin!
Ne?
Dur bunu.
Durmayacağım.
Eski halini hatırlatana kadar vazgeçmeyeceğim!
Bayan Morgiana!
Lanet olsun!
Şu an işe yaramaz biri olamam! Ben...
Ben...
Zagan! Gücünü bana ver!
Sonunda beni çağırdın.
Çok inatçısın.
Tabii ki bu kötü bir şey değil.
Zagan, neden buradasın?
Mükemmel değil ama ona güvenmeye karar verdim, Magi.
İşte bu!
Gerisi sana kalmış, ağlak.
Prens Hakuryuu.
Bir açık yaratacağım.
Yapabilir misin?
Tabii ki.
Bayan Morgiana!
Aladdin!
Süleyman'ın Bilgeliği!
Alibaba...
Görünüşe göre magoin bitmiş.
Ha! Ne kadar da harika görünüyorsun!
Siz büyücüler bile metal kap taşıyıcılarımıza karşı koyamazsınız!
Hey sapık.
Ne?
Çok konuşuyorsun.
Ne derlerdi? Ah evet. Havlayan köpek ısırmaz.
Seni-!
Cin donanımımla seni ezeceğim!
Aşırı Büyü: Flaş Al-Alaf!
Öl!
İnanılmaz! Aşırı büyü saldırımı geri yansıtabildin?
N-Nasıl?
Magoin... bitti!
Kırdığın şeyler icat ettiğim büyü aletleriydi.
Aslında dünyadaki tek magoi depolama cihazlarıydı.
Hayır! Sen sadece küçük bir büyücüsün!
Üzgünüm, küçük bir dahi büyücüsü demeliydim.
Lanet olsun sana!
Lanet olsun!!
Magoisi bitmiş bir metal kap kullanıcısı savunmasız bir hedeften başka bir şey değildir.
İşe yarıyor, ama Yamu'nun büyüsüyle yaptığı gibi tek vuruşta yok edemezsek şansımız yok.
Bu...
Kou prensesi mi?!
Kederin ve yalnızlığın ruhu,
gücünü kralının gücüyle birleştir.
Bu dünyada hükmün coşkun sularını ortaya çıkar!
Vaniel Ganezza!
Bu da senin hesaplarına göre miydi, Sin?
Daha bitmedi.
Işınlanma büyüsünü hazırla.
Alibaba, neredesin?
Ali...baba?
Hadi geri dönelim, Alibaba.
Herkes seni bekliyor.
Hey.
Neden yaşıyoruz?
Her şey zaten kader ise, neden onun peşinden koşmak zorundayız?
Çok hata yaptım.
Eğer bu hataları yapmak benim kaderimse, ben...
Gerçekten içinden böyle mi hissediyorsun?
Alibaba, kader taşla yazılmış bir yol değildir.
Ona ulaşıp geçtiğinde seni ve tüm dünyayı ileriye taşıyan bir şeydir.
Seninle tanıştıktan sonra birçok kaderi aştık.
Zor zamanlar geçirdik ve üzücü şeyler gördük.
Ama sen hep ayağa kalktın.
Asla ilerlemeye çalışmaktan vazgeçmedin.
Doğru. Sen bir kahramansın.
Anlayabiliyorum.
Fark ettin mi?
Güçlü inancın ve kararlılığınla cesaret verdiğin insanlar...
Hepsi ayağa kalktı, ileriye bakıyor ve geleceklerine göğüs geriyor.
Cesaretin dünyayı ileriye taşıyan bir güç oldu.
Mücadelen ruhları yönlendiriyor.
Yani senin kaderini!
Bir hata yaptıysan, daha iyi bir cevap aramaya devam et.
Eminim bir yerde var.
Ve eminim onu bulabilecek kişi sensin.
Sonuçta sen benim en sevdiğim insansın, Alibaba!
Aladdin...
Alibaba!
Önümüzde gerçek bir karanlık yatıyor.
Hadi gidelim, Alibaba!
Tabii!
Lanet olası Sinbad. O Kou prensesini bile avucunun içine almış.
Ama üzerindeki lanet hâlâ güçlü.
Ve Kral Alibaba benim kölem.
Belki de bugünlük bu kadar yeter-
Hey!
Ülkemle savaş başlatmaya çalıştın. Gerçekten canınla gidebileceğini mi sandın?
Kontrol ve itaatin ruhu, Focalor.
Çerçevemde yaşa.
Aptal.
Eğer bu lanet altında bir Cin donanımı yaparsan,
sadece içini kemiren gücü daha da artırırsın!
Harika.
Sen de Babamız'a katılacaksın!
Bu da ne?
O-O kara ruhlar-!
Ne yazık ki, bedenim zaten lanetli.
Senin lanetin tutunacak kadar güçlü değildi.
Yoksa sen-!
Alibaba için üzülüyorum. Benim için Zagan'a umutsuzca saldırdı.
Bu yüzden bu gücü kesinlikle gerekmedikçe kullanmayı planlamıyordum.
Yarı yarıya sapkınlığa mı düştün?!
Foraz Zora!
Bu dünyanın geleceğinde Al-Tharmen'e yer yok.
Hey. Sensin, değil mi?
Evet.
Alibaba'dan çıkabilir misin?
Eğer bunu istiyorsan, Alibaba'nın yapması gereken tek şey o kılıçla beni öldürmek.
Artık farklı.
Asıl bedenim Sinbad tarafından yok edildi.
Artık sadece lanetin çekirdeğiyim.
Yap şunu.
Ondan önce, sana bir şey soracağım.
Neden bu dünyayı düşmanın yaptın?
Biliyordum. Sen Süleyman'ı temsil ediyorsun.
Sizler hareket ettikçe, savaş ve yoksulluk doğuyor.
Ben, kendim ve başka hiç kimse, nedenini bilmek istiyorum.
Bu dünyada karanlık yaratmak için.
Ve her şeyi özgür kılmak için,
bu dünyayı bağlayan hapishaneden.
Yani kaderden.
Zaten belirlenmiş bir sondan, değiştirilemeyen dayatılmış bir yoldan.
Ondan kaçıp özgürce yaşamanın tek yolu...
sapkınlığa düşmektir.
Kaderi yanlış anlıyorsun.
Eğer kaderi reddedersen, dünya ilerleme gücünü kaybeder ve yok olmaktan başka seçeneği kalmaz.
Alma Toran'ın yaptığı gibi.
Alma Toran gibi mi?
Muhteşem Kral Süleyman'ı ve ailesini, üç Magi'yi takdim ederiz!
Paimon, Zagan, kralımız için daha çok çalışmalıyız!
Sus, yaşlı adam.
Kralım.
Seçilmişimiz, yüce Kral.
O günlerde bile, aynı tartışmayı defalarca yaptık.
Sonunda hepimiz sonumuzu bulduk. Birlikte.
Bu dünyada bile, ikimizin birbirini anlamasının bir yolu yok.
Hadi, beni yok et.
Eğer yapmazsan, ikinizi de ölümle birlikte aşağı çekeceğim!
Eğer Alibaba o kılıcı kullanırsa, seni sonsuza kadar sürgün edebilir.
O halde yap. Eğer önündekilerle başa çıkmaya hazır değilsen,
önündeki yol acılarla dolu olmaya devam edecek.
O adam kazanamayacak.
Neden beni öldürmedin?
Artık nefret etmek istemiyorum.
Yapabileceğimi bilmiyorum!
Ama eğer sadece benim yapabileceğim bir şey varsa,
eğer kaderimi yönlendirmek için savaşlar verebiliyorsam,
o zaman şu an verebileceğim en iyi cevap bu!
Alibaba.
Ne kadar aşağılayıcı.
Kalplerimizde böyle huzurlu bir duyguyla Süleyman'a geri gönderiliyorum.
Bir daha onunla yüzleşemeyeceğimi sanıyordum.
Isaac.
Isaac!
Çok mutluyum.
Artık her şey yolunda.
Alibaba'nın küçük bir parçasını oluşturdun.
Onun için laneti engelledin, değil mi?
Teşekkür ederim.
Alibaba!
Bay Alibaba.
Sizler...
Hoş geldin, Alibaba.
Hepinizi endişelendirdiğim için özür dilerim.
Ama şimdi %100 geri döndüm!
Yani şimdi iyi misin?
Evet.
Çok sevindim...
Morgiana!
Bayan Morgiana.
Sorun yok. Sanırım sadece uyuyor.
Harikaydın, Morg.
Teşekkürler.
Sana da teşekkürler, Hakuryuu.
Zagan'ın üstesinden geldin.
Aferin!
Teşekkür ederim.
Hadi dönelim!
Evet.
Hey, Aladdin.
Nasıl desem...
İşler biraz kontrolden çıkıp tuhaf oldu ama...
Her şey için teşekkürler, tamam mı?
Ben de sana teşekkür ederim!
Seninle tanışıp arkadaş olduğum için çok mutluyum.
Qishan'dan beri çok yol katettik, değil mi?
Evet.
Acaba ikimiz bunu ne kadar sürdürebileceğiz?
Sonsuza kadar.
Eminim maceralarımız sonsuza kadar sürecek ve bizi çok uzaklara götürecek.
Evet!
Bu yolculukta, kaderin geriye akan akışı her zaman seni hedef alacak ve yolunu kesecek.
Ama sen onu aşacak ve bir gün kral olacaksın.
Bu dünyayı ileriye götürecek bir lider olacaksın.
Ben bir Magi'yim.
Seni o yola yönlendirmek için geldim.
Ruhlar tarafından sevilenler hareket etmeye başladı.
Hepiniz iyi iş çıkardınız.
Bir tehlike geçti, ama önümüzde hâlâ pek çok zorluk var.
Ama korkmayın.
Yanımızda çok güç var.
Hayalini kurduğumuz dünyayı
kendi ellerimizle kavuşacağız!
Emredersiniz!
İşte kaderimiz bu!
Bu dünyaya hükmetmek isteyenlerin kat ettiği yollar kısalıyor.
Anlıyorum.
Evet.
Size demiştim, Sindria o fosilleri savuşturacak diye.
Ama o Sinbad.
Onunla kılıç çarpıştırmak için sabırsızlanıyorum.
İyi dinleyin!
Bu dünyadaki her şey imparatorluğumuzun olacak!
Tarihi yazacak Magi'ler toplandı.
Bu dünya hangi yöne gidecek?